1. Пользовательский интерфейс:
	Меню 1
	Панель инструментов 1
	Стока состояния 1
	Редактор текста 1
	Параметры 1
	Справка 1
2.  Методы (отдельная библиотека):
	Открыть 1
	Сохранить 1
	Сохранить как 1
	Печать 1

	Справка
	Панель инструментов toggle 1
	Изменение шрифта 1
	
	Задание по варианту 1
3. Тестовый сценарий
4. Выполнение тестов

осталось:

выход с сохранением 1
richTextBox меняет размер по кнопке maximize 1 // решилось легче xD
имт убрать последний символ 1
имт сортировка 1
подключить имт 1
вывод имт 1
форма справки 1
отладить имт 1 
название файла 1
цвет текста в справке 1
имт подсказка
строка состояния 1
печать допил жоск 1